Ты понимаешь, что здесь что-то должно идти на меня, а что-то на меня и на Дена. Как ты предлагаешь на этом видео отдавать это Дену? Ты именно про бота? Да. Как ты видишь-- Я изначально просила, пожалуйста, давайте сделаем приложение. Не, не, не надо. Бот давайте сделаем. Нет, хорошо, давай приложение. Давай приложение. То есть оно будет в плане меняться. Это вторая часть, которая тоже будет. Просто бот сейчас чисто кнопочками ради логики. Но мы можем переложить это на сайт. Это и планировалось тебе показываться и сайтом, и ботом. А Ден какие будет записывать данные о себе? Мы просто, мы просто обсуждали, что именно вот это сейчас мы делаем чисто для тебя. Он не должен записывать. Он же тебе говорил, что должна быть сеть агентов, которые будут распространяться, что-то только на него, что-то только на меня, что-то на него и на меня. Он должен видеть все, в том числе и принимать в этом участие. Мониторинг физического и ментального ресурса - это бот должен уйти на него и на меня. Эзотерика должна идти на него и на меня. Здоровье может идти только на меня. Нетворкинг и рилейшншип, и на меня, и на него. Финансы на меня и на него, то есть мы оба должны видеть четко нормально картину с графиками, с нормальным текстом, с коммуникацией, а не блять, ну вот то, что ты мне показал, ты вообще это нахуй не подходит никуда. Визуально такого не будет. Это просто жесть. Я в ахуе. Это заготовка, это нормально. Этим должны пользоваться и я, и он. В равной части видеть всю информацию нормально, в нормальном виде. То есть, по сути, это должен быть тот же дашборд, только вот с этим функционалом. Будет. Когда он будет? Он месяц назад еще должен был начаться. В пятницу ты уже увидишь меняемся. Вот тебе, пожалуйста. Окей, это дает нам этот ручной ввод, энергия, фокус. Настроение. Я не знаю, как я тебе должен давать фокус, блядь. Ну вот и тоже, типа, вот ты мне поставил шкалу фокуса от одного до десяти. Как я тебе должна? На основе чего я тебе должна это дать? Ну, тут смотри, это больше типа, знаешь, как бы он сегодня в-- Полностью работает. Фокус убрать? Окей, фокус убрать. Алкоголь накануне - это важно. Не просто, блядь, алкоголь. Нужно еще добавить медицинский календарь. Отдельно. Чтобы я могла вносить, говорить о том, что у нас появился новый специалист. Мы ходим, например, к этому специалисту по вторникам, четвергам в такое-то время. Чтобы он это тоже учитывал именно в... Контексте здоровья. Соответственно, напоминание. Так, алкоголь накануне, а алкоголь, допустим, то есть вот употреблял в этом моменте-- Каждое утро я заполняю накануне, был алкоголь или нет. Или будет. Нет. Эта информация нужна ему только утром, чтобы оценить, насколько хорошо он спал и насколько хорошо у него, хорошее у него восстановление было. Вот каждое утро он у меня должен брифовать. Но брифовать - это не когда я нажала кнопочку пробрифоваться. Сейчас брифинг, почему именно кнопочкой? Потому что я же не буду ждать семь утра, чтобы его проверить, протестить. Поэтому у меня кнопочка. В разное время. Да, да, поэтому у меня кнопочка. То есть я же говорю-- Каждое утро он должен сам вызывать меня в семи утра и сказать: "Доброе утро! Давай заполним бриф". Все, мы заполняем. Да, так и будет. Это у нас прописано. (пауза 15 секунд)Тоже нужно, чтобы он мне написал, что появился новый партнер. Он сразу задает вопрос, чтобы не забыл ничего внести. Соответственно, в день рождения лучше спросить, какой подарок выбрать для того, чтобы зафиксировать эту информацию. Если вы либо чтобы я сразу в приложении оплатила. Именно в программе. Да. Внутри программы. Финансовый вопрос. Это ты будешь вводить просто все траты. На что потратили? Я буду... Я могу написать: Внеси расход, там, типа, пять тысяч. Он может спросить, какой вид расхода, если я сама написала, я ввожу. Либо если ты хочешь оплата за детский сад, условно. Короче, основная претензия к тому, что нихуя не готово, непонятно, как это будет выглядеть. Ааа. Вот у тебя, пожалуйста, утренний брифинг. Но он это делает после того, как пробрифовал меня, в семь утра пробрифовал меня, я ему ответила на все вопросы. Он мне выдал брифинг. Я переслала Дену, либо Ден тоже вместе со мной увидел всю эту информацию. Я тебе еще скинул. Еще раз оставляю. Я тебе еще скинул просто информацию, на чем сейчас работает астрологический агент. Вот потом посмотришь, скажешь норм или не норм. Он там какие-то луны смотрит, асценденты. То есть, ну, сейчас о нем загружена информация, по факту оба, поэтому он делает брифинг. Ну, чтобы тестить. Просто мне сердце готово. Нихуя. Коль, ну как так? Ну, тут просто видишь момент такой, что очень много в этом месяце. Коль, мы с тобой говорили о том, что приоритетно. Я тебя услышал, поэтому я тебе говорю, что в пятницу ты увидишь уже этот меню. Это еще на прошедшей неделе как минимум. И начать тестировать. Если с понедельника мы не начинаем это тестировать, это будет очень плохо. Еще раз давай проговорим, что бы ты хотела бы видеть уже в понедельник. Какие бы данные ты хотела бы вносить. Ты говоришь о том, что ты в пятницу мне готовое будет принесешь. Я хочу видеть готовое. Я понимаю, но готовое это мы говорим про первую фазу. Да, у меня есть еще другие по факту агенты, которые уже внизу. Но большая часть работы была именно мозгом. Мы сейчас говорим именно про то, что ты в пятницу получаешь утренний брифинг. Соответственно, вечерний брифинг тоже. Да. Давай лучше внутри программы. Финансовый вопрос. Это ты будешь вводить просто все траты. На что потратили? Буду я могу писать, внеси расход, там, пять тысяч. Он может спросить, какой вид расхода, если я сама написала, я ввожу, либо неси расход пять тысяч. Оплата за детский сад, условно. Короче, основная претензия к тому, что нихуя не готово. Непонятно, как это будет выглядеть. Ааа. Вот у тебя, пожалуйста, утренний брифинг. Но он это делает после того, как пробрифовал меня, в семь утра пробрифовал меня, я ему ответила на все вопросы, он мне выдал брифинг. Я переслала Дену, либо Ден тоже вместе со мной увидел эту информацию. Я тебе еще скинул. Да. А я тебе еще скинул информацию, на чем сейчас работает астрологический агент. Вот потом посмотришь, скажешь норм или не норм. Он там какие-то луны смотрит, асценденты. То есть, ну, сейчас о нем загружена информация, по факту обо мне. Поэтому он делает брифинг. Ну, чтобы тестить. Просто мне сердце готово. Нихуя. Коль, ну как так? Анечка, ну тут просто видишь момент такой, что очень много в этом месяце. Мы с тобой говорили о том, что приоритетно. Я тебя услышал, поэтому я тебе говорю, что в пятницу ты увидишь уже этот. Это еще на прошлой неделе как минимум. И начать тестировать. Если с понедельника мы подведем итоги и не начнем это тестировать, это будет очень плохо. Еще раз давай проговорим, что бы ты хотела бы видеть уже в понедельник. Какие бы данные ты хотела бы вносить. Ты говоришь о том, что ты в пятницу мне готовое МВП принесешь. Я хочу видеть готовое МВП. Я понимаю, но готовое МВП - это мы говорим про первую фазу. Да, у меня есть еще другие по факту агенты, которые уже внизу. Но большая часть работы была именно мозгом, не даркисом. Мы сейчас говорим именно про то, что ты в МВП в пятницу получаешь утренний брифинг. Соответственно, вечерний брифинг тоже. Да. Если он делает утренний брифинг. Да. Мне нужно видеть, как он будет работать, расписание, как он будет работать с напоминаниями о врачах, таблетках. И как он будет реагировать на ??????? (десять секунд громкая музыка). Угу, так календарь. Ты же его не погрузишь в пятницу. Нет. И ты на локалку не переведешь в пятницу. В понедельник я не начну этим пользоваться. Если мы говорим про то, что я попрошу Дэна Ауру, и мы можем уже по факту брифить, это уже хорошо. Нет, мне нужно блядь, а как я тебе подключу календарь? Как я себе начну по людям работать и так далее. Если это все будет не на локалтке, как я тебе дам данные Дэна с датой его рождения, с времени его рождения. Если это все будет не на локалтке. Я соглашусь, конечно. Соглашусь. С интеграцией. Коля, об этом надо было раньше думать. Я приз-- не месяц назад, но две недели назад. Но я признаю, тут мой косяк с точки зрения того, что очень сильно фокус просто в какой-то момент шел на этот ебучий. Я не понимаю, почему тебе обозначили четко приоритеты. Почему вместо того, чтобы заниматься тем, что приоритетно, я понимаю, что да, и что Джарвис, который вы сделаете, где вы делаете, это тоже стоит. Есть одна задача. Но, блядь, вместо этого ты идешь, обучаешь Женю, ты идешь, общаешься, пиздишь просто там по очень много часов с сотрудниками и так далее, и тому подобное. Вместо того, чтобы сфокусироваться на том, что тебе нужно сделать экран Дэна, тебе нужно сделать экран Батова и сделать мне агентов. Все! Это все же для тебя сейчас в первую очередь приоритетно должно быть. Не экран Тани, блядь, не экран Коли, еще кого-то. Так подожди. С Даней мы-- я им передал. Я про Таню. Не экран Тани, с которой ты общался, не экран Леши. У тебя три приоритетных задач. Хорошо. Ты мог сказать о том, что сейчас это не в приоритете? Сейчас в приоритете сделать ваше окно. Правильно? Правильно. Ты мог прийти ко мне и сказать: "Ань, тут вот задача поступила. Мне кажется, что это сейчас будет лишним". Возможно, в какой-то момент я не оценил правильно свой ресурс. Вот. И в моменте как бы, ну, чуть-чуть фокус сместился агентов. Я тебе написал, что я тебя услышал и сейчас... Сейчас, давай я тебе скажу, когда ты последний раз про агента писал, про то, что он будет готов. Даже открою, блядь. Ты же это в общий чат еще писал. Да, конечно. То, что я писала про то, что нам нужны дополнительно системы агентов. Да, ты говорила про билеты с самолетами. Да. Про что еще я говорила? Ну, эти агенты, ты говорила про финансовых консультантов для этих, для юристов больше. Налоговые консультанты. Это разве не в Джарвис? Я думаю, что это всегда нужно в Джарвис. Сейчас. Вот тут ты написал. Вот второго июня. А по личному у тебя спросила, как продвижение, ты пишешь: "Продвиг сейчас занимается базой данных о пересечении контакта". То есть это было второе июня, а ты мне говоришь о том, что ты полторы недели назад передал. Где передашь? Хорошо. Я пошла. Давай. (звук закрытия двери) Я не нашла, но суть в том, что когда мы были в Киргизии. Угу. Ты писал о том, что уже готовишь что-то показывать. Да. Я тебе хотел показывать оркестраторов. То есть я правильно поняла, что пока мы были в Киргизии, оркестратор был готов, а после этого нахуй он чему делает? Как тебе объяснить тот момент, что у нас главный оркестратор должен по факту использовать всех агентов под собой. И у нас пару раз ломалась логика. Да, я думал, что это будет намного легче сделать. Да, я предполагал, что это будет намного проще. Но есть некоторые трудности именно с тем, чтобы оркестр красиво этим всем дирижировать, чтобы ты удобно это все вместе с ним только обсуждал, а не по кнопкам нажимал. Если возник с регистрацией, может быть, логично было начать делать хотя бы текущих агентов, которые могут хотя бы в ручном режиме работать, пока вы оркестр собираете. Смотри, у нас сейчас какая задача? Выпустить тебе в пятницу, чтобы ты могла посмотреть дизайн, который работает. В понедельник должна начать пользоваться. Я не знаю, как ты это сделаешь. У тебя был на это месяц. Вот все хорошо. Полная интеграция. Что еще раз в понедельник должна начаться фаза два. Я должна передавать тебе данные. Я должна уже начинать пользоваться всем. Хм, забавно. Да, забавно. Было бы еще забавнее, если бы это было сделано за месяц. Хотя бы первая фаза. Первую фазу мы можем выполнить именно что в понедельник выходил утренний брифинг. Нам надо будет подключить только его ауру и все. Но утренний брифинг и рекомендации по расписанию на основе физического состояния, которое я, который вводит ауру, который брифует меня, показывает мне, бриф водит аура, который подтягивает календарь, который я тебе каким то образом должен передать, который должен быть на локалке. Календарь подтянуть тебе будет сложно с точки зрения локалки. Месяц, месяц, блядь, был. Ты говоришь я понимаю с точки зрения того, что я должен был раньше. Полторы неделю назад ты передал ТЗ. Чем он занимался все это время? Если ты мне говоришь, что десятого числа ты уже готов был мне показывать оркестр, чем занимался твой программист, которому ты платишь бабки? Я хотел тебе показать и показать тебе самого бота, чтобы мы потыкались по кнопкам, ты мне показал самого бота. Что сделала? Что сделано? Смотри, он выглядит, я тебе говорил еще раз. Он выглядит как уебищный бот, но внутри. Уебищный бот, который сделали за сколько времени? Но смотри, я хочу тебе донести тот факт, что внутри уебищный бот, но под капотом в принципе норм историк, которая была. Десятого числа, когда я была в Киргизии. Сегодня какое число? Ну, не совсем ты мне подожди, ты же сам говоришь. Я только недавно закончил астролога. Стой! Ты мне сам говоришь, что когда мы были в Киргизии, ты готов показать оркестр? Все, вот оркестр. А дальше ты говоришь о том, что полторы недели назад ты передал ему ТЗ. Полторы недели назад это что у нас было? Я даже не поленюсь открыть календарь. Полторы недели я навскидку говорю. Ну, окей, допустим, это было восемнадцатое число. С десятого по восемнадцатое, блядь, чем вы занимались? И с восемнадцатого по сегодняшний день? Смотри, здесь. Лично я приходил в офис. Ты мне сказал о том, что у тебя будет прогер, который будет работать над этим проектом. У тебя есть прогер, который работает над этим проектом. Давай ему сейчас, пожалуйста, позвоним. Так я тебе позвоню. У человека день рождения, он, блядь, в ебучей своей станице. Хорошо, давай ВКонтакте, сама с ним свяжусь. Узнаю, чем он занимался. Давай контакт. Нет, я тебе обещал. Давай контакт. Все. Я тебе говорила о том, что работать со мной тяжело, потому что я требовательна к тому, что спрашивают за то, что давай не будем устраивать детский сад. Давай просто договоримся. Контакт продлил. Дай мне контакт, это, во-первых. Во-вторых, покажи мне, за которое ты ему давал и когда ты ему давал. Ну что сидишь? Открывай! Давай мне контакт. Я просто не понимаю, как тебе показать сейчас инфу по поводу этого, потому что у него доступ к этому же, блядь, к Клауду. Здесь. Контакт продлил. Я не буду давать тебе контакт. Почему ты мне не будешь давать контакт? Потому что, во-первых, он сейчас в своей верниповке. Нет, потому что ты мне пиздишь, потому что никакого нет дела. Или, может, потому, что прогера никакого не существует, и все делаешь ты один. Коль? Отвечай. Ну, не отпиздишься уже, отвечай. Давай по факту. Что ты хочешь? Ты мне говоришь о том, что у тебя прогер полторы недели работал над проектом. Дай мне контакт прогера. Я человек, который ответственен за этот проект, могу с ним пообщаться, уточнить, как дела, что он делает, за что он бабки получает. Смотри, во-первых, сейчас. Коль. Я с ним никак не свяжусь. Это тоже будет хорошо. Ты не свяжешься сейчас, свяжешься потом. У него доступ к этому клауду, и он оттуда берет информацию. Во-вторых, я вместе с ним это делаю. Дай мне контакт. Ну что она тебе? Ничего не стоит дать телеграмм чувака. Дай мне контакт. Просто, блядь, это странно. Это не странно.