Да. Вот для меня самое важное в первую очередь настроить здоровье и календарь. Все остальное можно уже по ходу дорабатывать. Здоровье и календарь - самое первое, что тебе надо. Да. Самое, наверное, даже самое приоритетное - это здоровье. Окей. И календарь. И календарь. Вот. И по факту прикольно было бы сделать. Смотри, тут три кнопки, но по факту я их пока просто спрятал. Вот у меня здесь и клауд настроен на самом-то деле. Помнишь, я так делал? То есть я отдельно какие-то компоненты делал и потом встраивал сюда, потом сейчас Прогер вернется, он это доулучшит. И получается, что у нас мы имеем? Мы имеем карту людей, которых ты можешь потом записывать, календарь, напоминания. То есть это все будет, и это будет мерджиться с... Гугл календарем. Да. Но в таком случае мы все переносим на локалку, чтобы это, чтобы я могла дать гугл календарь. А ты чей хочешь гугл календарь? Ну Дена, который мы вообще ведем. В общем, люди, окей. А так дальше получается, что- Ну как ведем? Я веду. Ты ведешь. Календарь нам нужен, хорошо. И здоровье. Вот, а в здоровье у нас как раз я добавил таблетки. Что он там попил, не попил, ты тоже их там добавляешь в свободной форме. Нет, надо же делать не так, что типа добавил, а то, что изначально у нас было по MVP-проекту. Так это все по MVP, это все по MVP. В здоровье он анализирует по факту, по медкарте его- Да. -и ты записываешь каждый день состояние его и оцениваешь. Ну сейчас это выглядит не очень, но это будет в любом случае потом переработано в нормальный визуал. Мы сейчас про логику просто говорим. Угу. Вот. И ты оцениваешь его энергию. Фокус. Это же не то, все. У нас другие метрики совсем были. У нас метрики были по энергии фокуса. Нет, у нас были другие метрики. Открывай, смотри. Готово. Агент, концепция агентов. Давай дойдем до итогов. Открой ту презентацию, которую мы Дену показывали. Ну, это как раз тот файл, который мы перед работой-- Открой презентацию, которую мы показывали Дену. Давай. Так, это вытяни. Это может быть проще так вытянуть. (кашляет) (звуки толпы на заднем фоне) Ты тоже заболеваешь? Нет. (кашляет) (звуки толпы на заднем фоне) Так, сейчас. Прекрасно! Что? Не рабир. Дальше. Угу. Дальше. Дальше. Так, хорошо. Где у нас были метрики прописаны? У нас метрики вообще... Сейчас я скажу. У нас были прописаны метрики. У нас были прописаны метрики, и в метриках было совсем другое. Но в любом случае метрики, я почему-то помню, что мы записывали в ЛОС, в файл, который ты присылала как раз, когда мы начинали группу. Давай сейчас иду сюда. Ничего страшного, мы все равно их найдем. Там было состояние, отсутствие наличия тренировки, качество сна. Да-да, это тоже. Синхронизация загруженности, но этого нет в тех метриках. Вот синхронизации загруженности не было, но именно алкоголь был. А получается- Покажи мне те метрики, которые ты мне сейчас показывал. Там совсем другое. Давай, давай. Я говорю то, что типа это чем было, чем не было. Настроение там, условно, десятое. Настроение не было. Вот. Тренировка была? Да, нет. Массаж был? Да, нет. Алкоголь был? Да, нет. Сейчас давай посмотрим. Синхронизация с аурой когда будет? Нужно будет вручную. Когда мы вообще начнем хоть чем-то наполнять это все дело? Смотри, синхронизация с аурой, надо, чтоб приехал Ден и мы взяли его айпишку. Ден до этого был неделю здесь. Я понял, но аура это не самое важное в нашей жизни. Я тебе говорила, что у меня приоритет на здоровье. Нет, я понял. Я говорю про то, что ее просто надо будет взять один текст и добавить. Вот. Но внутри нужно сделать каркас, который сможет именно анализировать на основе ауры все остальное. Чем вы занимались два месяца? Почему? Почему два месяца? Хорошо, полтора, месяц. Чем вы занимались? Мы только начали. Ну, покажи мне, чем вы занимались. Хорошо, смотри. Дальше. Когда ты именно пишешь боту, там, условно, там запиши, там задачу, там и так далее, и так далее. Коль, конкретно, пожалуйста, чем вы занимались месяц? Конкретно по этому MVP. Посмотри, конкретно по этому MVP. То есть там точно не месяц, там недели полторы. Давай так. И сейчас подожди, я тебе скажу, как бы тебя сейчас. (стук в дверь)